Вот, говорят, Бог проявляется в тишине, в тишине от этого потока мыслей.
Когда ты отказываешься от Него, отворачиваешься, убираешь внимание.
Вот что значит отвернуться от Дьявола и повернуться к Богу.
Убрать внимание от мыслей и направить их к Душе. И всё.
Да, и пусть даже на первых шагах это будет на уровне понимания, да?
Да.
На уровне той же молитвы, на уровне просто понимания того,
что я сейчас могу любить Бога, я сейчас могу благодарить Бога.
Даже просто проговаривая, за что ты благодарен Богу.
Пусть так.
Так а сами слова благодарности, они же совершенно меняют.
Даже не случайно, даже эти опыты, которые проводили.
Кристаллы воды меняются.
Меняют свою структуру просто от того, что...
Слово — это не просто слово.
Слово — это воздействие.